おい　あれ見てみろよ　あれ
喂 你看那边啊那边
うわッ　すっげー美人じゃん モデルか何かか？
哇 超级大美人啊 是模特之类的吗
橘君！
橘
すみません　森島先輩 遅くなっちゃって
对…对不起 森岛学姐 我来晚了
どうして？時間ピッタリだよ
为什么道歉 时间正好啊
でも　待たせちゃったから
但是让你等了啊
そんなことより早く行きましょう
比起这种事 我们赶快走吧
あッ…胸に　腕が…
手…碰到胸了…
もしかして　あれが彼氏か？
那个该不会是男朋友吧
あんな美人とつきあえるなんて　うらやましい
竟然能跟那样的美女交往 真是羡慕嫉妒恨
まさか　憧れの森島先輩とこうして　つきあえるなんて
没想到 竟然可以跟憧憬的森岛学姐像这样交往
２ヵ月前までは考えられなかったな
直到两个月之前都还是完全无法想象的事情
何　私の顔に何かついてる？
怎么了 我脸上有什么东西吗
いえ　そうじゃなくて
不 不是那样
こうして森島先輩と一緒にいられるなんて
我只是想 能像这样和森岛学姐在一起…
すごく幸せだなって
我真是太幸福了
もう　そんなこと言われるともっと幸せにしちゃうぞ
你再说这种话 就让你幸福死喔
ほらほら　橘君　あれ見て
快看 橘 看那边
キレイね
真漂亮
ですね
是啊
ねえ　橘君
呐 橘
はい
什么事
いつ　私の両親に会ってくれるのかな
你什么时候来见我的父母呢
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
❃
感じてた運命を
所感受到的命运
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍に居るのかな
陪伴在你身边吗
君の全てに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような空間の中
哪怕在仿佛如同梦境一般的空间
でも真実だけを見つめていたい
也想找到那份独一无二的真实
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
性 感
大胆ね
真是大胆啊
それで橘君は何て答えたの？
然后橘怎么回答的
別に何も　顔真っ赤にしてすっごく照れてた
什么都没有说 满脸通红超级害羞的样子
それが　またかわいかったんだけど
那样也很可爱就是了
そのときの様子が目に見えるようだわ
当时的场景就好像浮现在了眼前一般啊
何か面白い記事でも見つけた？
发现什么有趣的报道了吗
イギリス特集？
英国特辑?
このチャペル…
这个教堂
これが　どうしたの？
这个教堂怎么了吗
ここで　おじいちゃんがおばあちゃんにプロポーズしたの
我的爷爷在这里向奶奶求婚了
そういえば　はるかのおじいさんはイギリス人だったわね
说起来 遥的爷爷是英国人吧
小さい頃は　よく聞かされたな
小的时候常常听他们说起呢
つきあい始めて　まだ半年もたっていなかったんだけど
虽然开始交往还不到半年
おじいちゃんがいきなりおばあちゃんを
爷爷突然就把奶奶
チャペルに連れていってプロポーズしたんだって
带去教堂求婚了
しかも　おばあちゃんの卒業式の日に
而且还是在奶奶毕业的那一天
それは　すごいわね
那还真是厉害
そのとき　一生仲よしでいようねって約束して
那个时候两人约定好要一生恩爱
だから　今も仲よしなんだって
所以现在两个人还是密不可分
幸せそうに話してたのを覚えてる
我至今还记得他们说这些话时满脸幸福的样子
あの頃　いつもジェシカと話してたな
那时候还常常和婕茜卡聊到这个呢
おじいちゃんと　おばあちゃんみたいな結婚がしたいねって
说希望有一天能像爷爷奶奶一样结婚
ジェシカって？
婕茜卡是谁?
あれ　言ってなかったっけ？
咦 我没有提过吗
イギリスにいる　私の親戚で森島・セクシー・ジェシカ
是我在英国的亲戚 叫做森岛·Sexy·婕茜卡
私より一つ年上なの
比我年长一岁
へえ　セクシー…
诶… Sexy
ジェシカは去年　卒業したんだけど
婕茜卡去年毕业了
その卒業式の日に　つきあってた彼氏からプロポーズされたんだって
她说在毕业的那一天被正在交往的男朋友求婚了
その話を聞かされたときはちょっとうらやましかったな
听她说那件事的时候 我还觉得有点羡慕呢
はは～ん　それでデートのとき橘君に
啊哈 所以才在约会的时候
ウエディングドレスとか両親に会ってくれとか
跟橘提起婚纱啊和父母见面什么的
違う違う
不是啦 不是啦
プロポーズの話だってさっき思い出したんだから
求婚的事情我也是刚刚才想起来的
どうかしら？
谁知道呢
もう　ホントなんだってば
真是的 我是说真的啦
それは　してもらえたら嬉しいけど
当然 他如果那么做的话我是很开心啦
でも　この話は橘君には内緒ね
不过这件事要对橘保密喔
何だか私から　おねだりしてるみたいになっちゃうから
感觉就好像是我在求他这么做一样
はいはい　あッ
是是 啊…
橘君！
橘
ああ　森島先輩　塚原先輩
森岛学姐 冢原学姐
橘君
橘…
どうしたんですか　こんな所で？
在这里做什么呢
ちょっと響ちゃんと話しててね
在和响聊天呢
橘君こそ　どうしたの？
你才是 在做什么呢
ゆうべ　夜更かししちゃって
昨晚睡得有点晚了
少し眠かったんで　保健室で仮眠を
有点困所以想去保健室小睡一会
そうなんだ
是这样啊
橘君　さっき　はるかがね…
橘 刚才遥她啊…
響ちゃん！
响
どうしたんですか？
怎么了啊
はるかには　ジェシカっていう一つ年上の親戚がイギリスにいるんだって
遥说在英国有一个叫婕茜卡 比她年长一岁的亲戚
へえ　そうなんですか
咦 是这样啊
うんうん　そうなの
嗯嗯 就是这样
それでどんな人なんです？　そのジェシカさんて人は？
那个名叫婕茜卡的人是怎样的一个人啊
えっとね　一つ年上で　女の子で
这个嘛 比我年长一岁的女孩子
私にソックリ
跟我长的一模一样
森島先輩に？
跟森岛学姐?
私を金髪で緑色の目にした感じかな
就像我变成金发碧眼的感觉吧
先輩を　金髪で　緑色の目に…
把学姐想象成金发碧眼…
それはすごいですね
这还真是了不得
何です？
怎么了
あのね
我说啊
はい？
什么事？
これから時間ある？
你现在有时间吗
あの　これって…
那个 这个是…
予行練習よ　予行練習
预习啦 预习
誰でも一度は通る道なんだし
无论是谁都会有那么一次的必经之路嘛
はるかの考えてることは何となく分かるけど
遥在想的事情我倒是可以理解
だからって　直接過ぎない？
可是会不会太直接了
違います
才 才不会
いいから始めるわよ
行了啦 赶紧开始吧
仕方ないわね
真拿你没办法
えっと…
那个…
新郎・橘純一
新郎 橘纯一
はい！
在
汝は病めるときも健やかなるときも
你能发誓 无论疾病还是健康
新婦・森島はるかを愛し　敬い真心を尽くすことを誓いますか？
都能爱她 尊敬她 并对她忠贞不渝吗
はい　誓います！
是 我发誓
新婦・森島はるか
新娘 森岛遥
はい
在
汝は病めるときも健やかなるときも
你能发誓 无论疾病还是健康
新郎・橘純一を愛し　敬い真心を尽くすことを誓いますか？
都能爱他 尊敬他 并对他忠贞不渝吗
誓います
我发誓
ではここに二人が夫婦となることを認めます
那么 我在此认同二位结为夫妻
じゃあ次は誓いのキスね
那么接下来就是誓言之吻了呢
や～ん
讨厌
さすがに　それ以上は予行練習の範囲を超えているわ
再怎么说这个也超出了预习的范围了吧
いやいや
不不
結婚式が終われば 当然　次に来るのは新婚初夜！
结婚典礼之后 接下来的当然就是新婚之夜了
来て　純一
来吧 纯一
先輩…
学 学姐…
できたって！
说是有了
その前の重要なプロセスは？
在此之前那个无比重要的过程呢
何？
什么
いえ　何でも…
不 没什么
ねえ　はるか
呐 遥
確かに　私は医学部に進学するけど
我确实是打算将来进修医科
産婦人科じゃなくて小児科志望
但并不是妇产科而是小儿科啊
どっちだっていいじゃない
是哪边不都可以嘛
子供を相手にするのは変わらないんだし
反正都要接触到小孩子
今回は　赤ちゃんができたことが分かって
这次是得知怀有孩子之后
初めて夫婦で病院に来たってシチュエーションよ
夫妇两人第一次来到医院的场景喔
それじゃ　スタート
那么 开演
先生　それで私達の赤ちゃんの様子は？
医生 我们孩子的状况如何了
えッ　ああ　えっと
诶 那个…
順調ですよ　１２週目に入りました
一切正常哦 已经十二周了
やったわね　あなた
真是太好了 亲爱的
あなた！？　えッ？
亲爱的…
いえ　頑張った甲斐があったよ！
没什么 我们的努力终于得到回报了
頑張ったって…
努力是…
ねえ　触ってみて
呐 来摸摸看
この中に　私達の新しい命が宿っているのよ
我的肚子里正怀着我们孕育的新生命呢
先生　それで男の子ですか　女の子ですか！？
医生 请问是男孩子还是女孩子?
あッ　えっと
这个…
女の子かな
是女孩子吧
女の子か～
是女孩子啊
グッド！
Good
結婚式　赤ちゃんときたら次は家族団らんだね
结婚典礼和小宝宝之后应该是家族团圆了吧
ねえ　はるか　本当にやるの？
呐 遥 真的要做吗
やるの　打ち合わせしたでしょ
当然要做啊 不是都说好了吗
今日だけだからね
就只有今天这么一次啊
それじゃあ　夕方　お父さんが帰ってきたところからね
那么就从傍晚父亲回家的一幕开始吧
はい　スタート
好 开演
ただいま
我回来了
お帰りなさい　あなた
欢迎回来 亲爱的
ほら　響もパパにお帰りなさいしなさい
来 响也快点对爹地说声欢迎回家
ほら　響
快点 响
パパ　お帰りんりん
爹地 欢迎回家家
えッ　お帰りんりん？
诶 欢迎回家家?
パパなんて 実の親にも言ったことないのに
爹地什么的 连亲生父亲我都没有这么叫过
さ　あなた
来 亲爱的
さあ　お食事の用意ができてるから食べましょう
晚饭已经准备好了 快点吃吧
今日はデラックス定食よ
今天是豪华套餐喔
おお　豪勢だな
哦 好丰盛啊
いただきま～す
我开动了
はい　あなた　あ～ん
来 亲爱的 啊~
あ～ん
啊~
どう　おいしい？
怎么样 好吃吗
うん　おいしいよ！
好吃
じゃ　ママにも
那么妈妈来也一口
はるかって呼んで
叫我遥
はるかって呼んでくれなきゃ食べてあげない
不叫我遥的话 我就不吃
呼んで！
叫啊
あッ　いや　でも　それは…
啊 不…但是 这个…
それは？
什么?
ちょっと　その　恥ずかしいというか
有点…那个…难为情
そんなのつまんない
太没劲了啦
よくそれでママと結婚できたね　パパ
亏你这样也能和妈妈结婚呢 爹地
そういえば聞いたことなかったけど
说起来还没听过你们提起过呢
パパは　何て言ってママにプロポーズしたの？
爹地是怎么跟妈咪求婚的
響ちゃん　ナイス
响 Nice
ねえねえ　何て言ったの？
呐呐 到底是怎么说的
えっと　それは…
这个 那个是…
それは？エーッ
是什么？
内緒
保密
あの　森島先輩
那个 森岛学姐
また今度続きをやりましょうね
下一次再继续吧
次にやる時は　ちゃんとプロポーズの言葉は考えておいた方がいいかもね
下一次最好把求婚时说的话想好喔
ちょっと　響ちゃん
我 我说 响…
ハ～イ！
Hi~
ジェシカ！？
婕茜卡？
久しぶりね　はるか
好久不见了 遥
どうして　ここに？
为什么你会在这里？
はるかの顔を早く見たくて
想快点见到遥啊
会えてラッキーね
真见到真走运
いつ日本に来たの？
什么时候来日本的？
今日よ　ついさっき着いたばかり
今天 刚刚才到
本当に　そっくりだ
真的一模一样
あんまり変わってないわね　はるかは
遥还是没怎么变呢
ここの大きさも
这里也是
ちょっと　やめて
讨厌啦
ところで　こっちの二人は？
这两位是？
同級生の塚原響ちゃんと２年生の橘純一君よ
同年级的冢原响和二年级的橘纯一
Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ！
Nice to meet you
ナイストゥーミーチュー
よろしくね　響　純一
你们好啊 响 纯一
はじめまして
幸会幸会
どうも
你好
森島先輩もすごいけど　さすが外国の人
森岛学姐已经很棒了 不过不愧是外国人啊
何か？
怎么了
あなたが　はるかの彼氏ね
你就是遥的男朋友吧
話に聞いていたとおり　ベリーキュート
和她形容的一样 Very cute
ちょっと　ジェシカ　何してるの！？
喂 婕茜卡 你干嘛呢
何って　ただの挨拶よ
没干嘛啊 打招呼而已
それは分かってるけど　ここは日本なのよ
我知道…但是这里是日本啊
少しは考えて
你也稍微顾虑一下啊
オ～　ソーリーね
sorry
でも　どうして日本に？
话说你为什么会来日本？
はるかの卒業式を見に来たの　それと日本観光
来看遥的毕业典礼还有顺便来日本旅游
何もわざわざ来なくても
也不用特意过来吧
だって　彼氏ができたんでしょ？
你不是交到男朋友了吗
おばあちゃんとか私みたいに　卒業式に…
会不会像奶奶和我那样在毕业典礼…
どうしたんですか　先輩？
你怎么了 学姐
ああ　虫　虫がいたの
虫子 有虫子
もう春だからかな…
大概是因为春天到了吧
もうどっか行ってみたい　よかった
好像已经飞走了 太好了
ヘイ　純一
纯一
はい！
在
頑張りたまえよ　日本男児
要加油啊 日本男儿
もうジェシカったら　橘君には内緒なの　言っちゃダメなの
婕茜卡 你真是的 这个对橘要保密啦 不能说
どうしてまずいことは何もないでしょ？
为什么 又没什么不好的
まずいわよ　もし言っちゃったら催促したみたいになるじゃない
当然不好啦 说了不就像是我在催他一样了嘛
私は彼にお願いしたわよ
我可是对我男朋友说了
私は　あなたと違うの
我和你不一样
オー　つまんないよ　せっかく卒業式前に彼氏ができたのに
难得在毕业前找到男朋友了 不说多没趣啊
言っておきますけど　そのためにつきあい始めたんじゃないの
事先说明 我可不是为了这个才和他交往的
たまたま　その好きになったタイミングがそうなっただけで…
只是碰巧…喜欢上他的时机有些巧罢了
分かってる　はるかはそんな器用なタイプじゃないもんね
我懂我懂 你可没那么机灵
でも彼は　あのこと知っているの？
不过 他知道那件事吗
ううん　話してない
没有 我还没说
もう時間がないんだよ
已经没时间了喔
分かってる
我知道
でも…
可是
それにしても　そっくりだったな森島先輩とジェシカさん
话说森岛学姐和婕茜卡长的可真像啊
ねえねえ　にぃにも見てよ
老哥 你也来看一下啦
今回もすっごく面白いよ　「ビーバー三国志」最新刊
这次的海狸三国志也很有意思喔
何　どうしたの　にぃに？
干嘛 你怎么了 老哥
もし美也に金髪で緑色の目をしたそっくりさんがいたら…
如果有个金发碧眼 和美也长的一模一样的人…
ヘイ　まんま肉まんベリーおいしいネ！
Hey！肉包子真是Very好吃
いっぱい　いっぱい　アイキャンイートだよ
I can eat很多很多
いや　これはないな
呵 这个不能有啊
えッ　読んでもないくせに何それ！？
连看都没看过 怎么能这么说
もういいよ　にぃにには見せてあげない
算了 绝对不给老哥看
はるかの卒業式を見に来たの
来看遥的毕业典礼
卒業か
毕业吗
先輩　卒業したら大学に行っちゃうし
学姐毕业之后就要去大学了
そうすると　会える時間減っちゃうよな
这样见面的机会变少呢
やっぱり寂しいな　そうなると
这样一来多少有点寂寞啊
森島先輩！
森岛学姐
あれ？
咦
森島先輩
森岛学姐
橘君か　ビックリした
是橘啊 吓我一跳
すみません
抱歉
ううん　ちょっと考えごとしてたから
没事 我只是在想些事情
それで　何か用？
有什么事吗
いえ
不…
特に用というわけではないんですけど
算不上有事啦
そう
这样啊
あれ　森島先輩　元気がない
咦 森岛学姐好无精打采啊
やっぱり卒業しちゃうから寂しいのかな
果然是因为快毕业了 有点寂寞吗
いや　もしかしたら　昨日のアレが途中で終わっちゃったから
不 也有可能是因为昨天那个中途就中断的关系
先輩
学姐
何？
怎么
もしよかったら昨日の続きをやりませんか？
如果不介意的话 来继续昨天的预习吧
もちろん塚原先輩も誘って
当然 也邀请冢原学姐一起来
あれ　ダメですか？
不行吗
ちょっと考えておく
我考虑考虑
じゃあまたね　バイバイ
待会见 拜拜
森島先輩がいつもと違う？
森岛学姐和平时不太一样？
うん　何か変なんだよ
嗯 有点反常
それはやっぱ卒業しちゃうからじゃねえか
应该是因为快毕业的关系吧
やっぱり　そうなのかな？
果然是因为这个吗
ホーよ　いざとなりゃあ　どんな人でも感傷がわいてくるってもんさ
是啊 不管是谁总有会感伤的时候的
かな～？
是吗
何々　純一　フラれたの？
怎么怎么 纯一你被甩了？
フラれてないよ！
没有啦
その衝動をバイトにぶつけてみない？
要不要把你这无处发泄的怨念用在打工上啊
ちょうど人手も足りないとこだし
正好人手不足
だから　フラれてないって！
都说我没被甩啦
純一
纯一
おう　梨穂子
梨穗子
聞いたよ　森島先輩にフラれたんだって？
我听说你被森岛学姐甩了？
そんな心の隙間を　茶道部に入っておいしいお茶で癒やされてみない？
想进茶道部 用美味的茶治愈一下你的心灵创伤吗
ちょっと待てよ　別に僕　フラれてないぞ
慢着慢着 我没被甩啊
えッ　そうなの？
是这样吗
でも純一が　森島先輩にフラれたってすごい噂になってるよ
不过现在大家都在传你被森岛学姐甩了呢
薫のヤツだな
是薰那大嘴巴吧
２年Ａ組の橘純一君　電話が入っています
二年级A班的橘纯一 有你的电话
あれ　電話みたいだよ　純一
有你的电话喔 纯一
至急職員室に
火速来办公室一趟…
２年Ａ組の橘純一君
二年级的橘纯一…
誰からだ？
会是谁啊
すみません
打扰了
もしもし　橘ですが
喂 我是橘
ハロ～
hello
その声は
这个声音是…
ジェシカさん？
婕茜卡？
昨日会ったばかりなのによく分かったわね
昨天才认识的 居然就能听出来呀
電話口でハローって挨拶する知り合いは　他にいませんから
我可不认识其他会在电话里用「hello」打招呼的人
うんうん　話が早くて助かるわ
嗯嗯 你能理解的这么快真是帮大忙了
どうしたんですか　わざわざ学校に電話してくるなんて？
居然特地打电话到学校里来 怎么了吗
私ね　これから少し輝日東を離れるの
我要离开辉日东一段时间
憧れの京都観光　いいでしょ
要去向往已久的京都旅行 羡慕吧
でも　話の本題は　それじゃないの
不过我想说的不是这个
そう…　なんですか
是这样…吗
はるか　寂しがってるよ
遥她看上去有些寂寞喔
イギリスにね
其实在英国
はるかのことを好きだって言ってる男の子がたくさんいるの
有很多喜欢遥的男孩
ロビンでしょ　テリーにステアに　いじめっ子のニール
比如罗宾 泰瑞 苏迪亚 还有爱欺负人的尼禄
あんまり寂しい思いをさせると
要是这么继续下去的话
はるかのことをさらっていっちゃうじゃないかな
遥可是会被抢走的喔
だから頑張ってね　橘純一君
所以好好努力吧 橘纯一
えッ　あの　それって！
我说 这是什么意…
橘君
橘
どうしたの　こんな所で？
站在这干嘛啊
橘？
ねえ　どうしたの？
我说 你怎么了
橘君？
橘？
どうしたの　何か変だよ
怎么了 你看上去有点怪怪的
先輩！
学姐
はい！
在
僕　先輩のこと大好きですから！イギリス男なんかに負けませんから！
我很喜欢学姐 绝不会输给那些英国佬的
ロビンにも　テリーにも　ステアにもいじめっ子のニールにも
不管是罗宾 泰瑞 苏迪亚 还是爱欺负人的尼禄
負けません！
我都不会输的
先輩にも　寂しい思いはさせませんから！
绝对不会让学姐感到寂寞的
そっか　ジェシカに聞いたのね
原来如此 你听婕茜卡说了啊
けど　それは子供の頃の話
不过这都是小时候的事了
でも！
可是
橘君
橘
はい！
是
これだけは信じて
这一点你一定要相信我
私は橘君のものだから
我是属于你的
先輩…
学姐
ここ　懐かしいわね
这里还真是令人怀念呐
ああ　はい　そうですね
嗯 是啊
先輩？
学姐？
あのとき　すごくくすぐったかった
那时我可是痒的要命啊
ヒザの裏にキスされて　しかも止めるまで　ずーとしてるし
吻着那种地方 而且在我喊停之前你都没停下来
ハハハ　すみません
不好意思
でも　先輩のヒザの裏は　すごくスベスベしてて気持ちよかったです
不过学姐的那里很光滑 很舒服
もう　また　そういうこと言って
讨厌 又说这种话
そういえば　まだ聞いてなかった
对了 还没听你说过呢
何をですか？
什么啊
あのとき　犬の気持ちが分かるかもって言ったじゃない
那时你不是说或许能明白小狗的心情吗
あれから何か分かった？
明白了吗
えっと
这个…
もうちょっとなんで　もう一度すればはっきり分かるかも
还差一点了 再来一次的话或许就明白了
ダメ　あんなくすぐったいこと２回もできません
不行 那么痒的事绝不来第二次
ですよね
我想也是
でも　よかった　また　ここに来られて
不过太好了 能够再来这里一趟
思い出の場所だから卒業する前に　もう一度見ておきたかったの
毕竟这里充满了回忆 我一直想在毕业之前再来一次的
思いがけず　それがかなっちゃった
没想到实现了呢
先輩…
学姐…
最初はビックリしちゃった
一开始真是吓了我一跳
だって　何も言わずに手を引いていくんだもの
因为你默不作声拉着我就走
すみません　何ていうか　その
对不起 怎么说呢…
気持ちが高ぶっちゃっていたもので
有点激动了
いいわ　許してあげる
没关系 我原谅你
よかった　いつもの先輩に戻ったみたいだ
太好了 似乎变回一如既往的学姐了
森島先輩！
森岛学姐
うん　何？
什么
今度
下次
今度　僕の家に遊びに来ませんか？
下次要来我家玩吗
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時間の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に散りばめた 予定は隣に
镌刻于我所期望的未来
君がいて欲しい
能够有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
吐き出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
ため息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
次回予告！
下集预告
橘君の家にご招待されちゃった
橘第一次邀请我去你家呢
ご招待しちゃいました
邀请了呢
どんな風に　ご両親に挨拶したらいいかな？
那我该怎么和公公婆婆请安才好啊？
あの　両親は仕事で帰ってこないので
那个…父母都因为工作不能回来
美也も友達の所に泊まるとかで
美也也说要住在朋友家
そうなんだ
这样啊
はい
是的
橘君のエッチ
橘真色
次回「タビダチ」
下集 启程
橘純一　男を見せます！
橘纯一 该爷们一回了！